# Diff

Diff
-


# Diff


## Синтаксис


Diff(Input: [ITimeSeries](kems.chm::/Interface/itimeseries/itimeseries.htm))


## Параметры


Input. Моделируемая переменная.


## Описание


Осуществляет расчёт прироста точек
 переменной к предыдущему периоду: X[t]-X[t-1].


## Пример


		 Формула
		 Результат
		 Применение


		 = Diff({Brazil|BCA})
		 Рассчитан прирост наблюдений временного ряда Brazil|BCA к
		 предыдущему периоду.
		 Можно использовать в формулах вычисляемых рядов базы данных
		 временных рядов и в формулах моделей контейнера моделирования,
		 являющегося дочерним по отношению к базе данных временных рядов.


		 = Diff(X1)
		 Рассчитан прирост значения точек фактора X1 к
		 предыдущему периоду.


		 Можно использовать в формулах моделей контейнера моделирования.


См. также:


[Функции, доступные в редакторе
 выражения](../../Expression_editor_func.htm) │ [Преобразования](Func_Transformations.htm)
 │ [IModelling.Diff](kems.chm::/interface/imodelling/Imodelling.Diff.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
